Dünya üzrə olan tamaşaçılar, mən sizə
İsanın İsmi naminə bərpa olunun deyirəm!
Mən sizin bərpa olduğunuzu görürəm!
Mən sizin səhhətinizin bərpa edildiyini görürəm!
Mən sizin karyeranızın bərpa edildiyini görürəm!
Mən sizin maliyənizin bərpa edildiyini görürəm!
Mən sizin biznesinizin bərpa edildiyini görürəm!
Bərpa olun!
Peyğəmbər TB Coşua ilə birgə dua edin
və imanla İsanın İsmi naminə ekrana toxunun.
Sizin səhhətinizin mövqeyi necədir? Əgər Siz xəstəlik yatağındasınız?
Sizin qaraciyəriniz, böyrəkləriniz, qanınız, əzələləriniz, sümükləriniz, vətərləriniz
İsanın İsmi naminə bərpa olunsun!
Peyğəmbər TB Coşua ilə birgə dua edin
və imanla İsanın İsmi naminə ekrana toxunun.
Sizin hər hansı bir
orqanınız.... İsanın İsmi ilə azad olunun!
Sizin hər hansı bir fiziki
bacarığınız.... İsanın İsmi ilə azad olunun!
Qurumuş sümüklər yenidən qalxmalıdır!
Dry sümüklər yenidən qalxmağa edilir!
Geri qayit!
Geri qayıt!
Təkrar edin: "Geri qayit!"
Mənim həyatım... Geri qayit!
Mənim biznesim... Geri qayit!
Mənim maliyyəm... Geri qayit!
Mənim karyeram... Geri qayit!
Mənim taleyim... Geri qayit!
Mənim ailəm... Geri qayit!
Geri qayit!
Dirilmə Qüvvəsinin vasitısilə geri qayidın!
Peyğəmbər TB Coşua ilə birgə dua edin
və imanla İsanın İsmi naminə ekrana toxunun.
"Dinləyin, sizin taleliyinizi dəyişmək mümkün deyil!
Əgər sizin taleyinizlə nə isə baş veribsə və
siz bilirsiniz ki, nə isə həqiqətən baş verib,
bu o deməkdir ki siz öz taleyinizi tərk edib
başqa birisinin taleyi ardınca getmisiz.
Tamaşaçılar, dirilmə sizin
taleyinizi geri qaytarmalıdır ki,
siz öz taleyinizdə
səlahiyyətli şəxs ola biləsiniz!
Ele indicə, bu fürsətdir!
Mənim talyimi geri qaytar!
Əgər sizin teleyiniz balıqçı olmaqdırsa
onda siz orada səlahiyyətli şəxs olacaqsız.
Əgər sizin teleyiniz dülgər olmaq təyin edilmişdirsə, onda siz günün sonunda səlahiyyətli həmin sahədə bir kəs olacaqsınız.
Əgər sizin teleyiniz satıcı olmaq təyin edilmişdirsə, onda siz həmin sahədə səlahiyyətli şəxs olacaqsınız.
Elə bu an mən dua edirəm, İsanın İsmi ilə... bərpa olun!
Bərpa olun!
İsanın İsmi ilə.
Peyğəmbər TB Coşua ilə birgə dua edin,
imanla İsanın İsmi naminə ekrana toxunun.
Biz inanırıq ki, siz elə indicə baxdığınız
bu video klip vasitəsilə ruhlandınız.
Bizim bugünkü nəsildə Tanrının daha da hərəkətdə olan qüdrətinin şahidi olmaq üçün buraya basıb abunə olun,
və son peyğəmbərliklər, murdar ruhlardan
azad olmalar, xidmət və şəhadətlər barədə
Bütün Millətlərin Cəmiyyəti olan
Sinaqoq vasitəsilə xəbərdar olun.
Emmanuel TV..changing millətləri dəyişən və dünya dəyişir, yaşayır.